Oi meu nome é Samara, tenho 14 anos (Teria se estivesse viva), morri aos 13 em Cascavel-PR. 
Eu andava de bicicleta Quando não pude desviar de um arame farpado. 
O pior foi que o dono do lote não quis me ajudar, riu bastante mim após agonizar por 2 horas 
enroscada no arame eu faleci, através dessa mensagem eu peço que façam com que eu possa descançar em paz.
Envie isso para 20 comunidades e minha alma estara sendo salva por você e pelos outros 20 que receberão. 
Caso não repasse essa mensagem vou visitar-lhe hoje a noite assim vc poderá conhecer o tal arame bem de pertinho. 
Dia 15 de Julho Mariana resolveu rir dessa mensagem, uma noite depois ela sumiu sem deixar vestigios.
O mesmo aconteceu com Kare dia 18 de Outubro. Não Quebre essa corrente por favor,
a não ser que queira sentir a minha presença